ஆரோக்கியமான
வாழ்க்கைக்கு
ஆராavவellஹெல்த்
மிக்ஸ் aavell.in
வெப்சைட்ல இருந்து
வாங்கலாம்.
இந்த ஹெல்த்
இன்சூரன்ஸ்ன்ற பேர்ல நம்ம
தலையில நல்லா
மிளகாய் அரைச்சு
நம்மளோட  பணத்தல்லாம்
ஸ்கேம் பண்ணிட்டு
இருக்காங்க.  இந்த
ஸ்கேம் வேற
யாருக்கும்
நடக்கலைங்க.  நம்ம
சதீஷ்க்கே
நடந்துச்சு.
What is it
like
?
[Music] கம்பெனில
இன்சூரன்ஸ்ன்றத
எடுத்தாரு.  அவங்க
எப்படி இவரு கிளைம
போய் நிக்கும் போது,
என்ன மாதிரியான
விஷயங்கள் எல்லாம்
சொல்லி  அதை  ரிஜெக்ட்
பண்ணி ஸ்கேம் பண்றத
பண்ணாங்க  அப்படின்னு
வித் ப்ரூஃப்ோட எல்லா
டீடைல்ஸும்
உங்களுக்கு வந்து
பாத்தீங்கன்னா இந்த
வீடியோல சொல்ல போறேன்
.  சோ, அது
மட்டும் இல்லாம இந்த
மாதிரியான ஒரு  விஷயம்
உங்களுக்கு நடக்க
கூடாதுன்னா வந்து  நம்ம
ஹெல்த்
இன்சூரன்ஸ் எடுக்கும்
போது, ​​என்ன  மாதிரியான
விஷயங்கள் எல்லாம்
தெரிஞ்சுக்கணும்
What is it?
போறோம்.  சோ, ஃபுல்லா
இந்த வீடியோவ
பாருங்க.  ஸ்கிப்
பண்ணாம பாருங்க.  இப்ப
ரொம்ப ஃபேமஸா
மார்க்கெட்ல இருக்கற
ஸ்டார் ஹெல்த்
இன்சூரன்ஸ்லதான்
வந்து, சதீஷ்  ஹெல்த்
இன்சூரன்ஸ்ன்றது
எடுத்தாருங்க.
செப்டம்பர் February 23, 2024
எடுக்கறாரு.  அவருக்கு
2025 மார்ச்ல வந்து
ஜாலிஸ் அப்படின்ற
டிசீஸ் வருது.  சோ,
இதுக்காக அவர் என்ன
பண்றாருன்னா, அவரு
சொந்த ஊரு
காரைக்குடிக்கே
போயிறாரு.  அங்கதான்
வந்து ஒரு பிரைவேட்
ஹாஸ்பிடல்ல
ட்ரீட்மென்ட்ன்றது
எடுக்கறாரு.  சோ, அந்த
பிரைவேட் ஹாஸ்பிடல்
வந்து ஸ்டார்
ஹெல்த்தோட லிங்க்
ஹாஸ்பிடல்ல இருக்கு.
சோ, இதுல என்ன ஒரு
பிளஸ்ன்னா வந்து
லிங்கட்  ஹாஸ்பிடல்னா
வந்து, அந்த
ஹாஸ்பிடல்ல நம்ம  போய்
ட்ரீட்மென்ட் பண்ணும்
போது, ​​நம்ம முன்னாடி
பணம் எதுவுமே கொடுக்க
வேணாம்.  ஹெல்த்
இன்சூரன்ஸ் கார்ட
வச்சே வந்து
பாத்தீங்கன்னா, நம்ம
ட்ரீட்மெண்ட்ன்றதெல்லாம்
பண்ணிக்கலாம்.  சோ,
இதுதான் அதோட பிளஸ்.
சோ, ஆனா சதீஷ்
போகும்போது என்ன ஆ
இருக்குன்னா  வந்து
அந்த டிபார்ட்மென்ட்ல
பர்டிகுலரா  இன்னைக்கு
ஆள் இல்லை சோ, அதனால
நீங்க வந்து  அட்மிஷன்
போட்டுங்க.  பணம்
எல்லாமே கட்டிடுங்க.
எண்ட் ஆஃப் தி
ட்ரீட்மெண்ட்க்கு
அப்புறம்  வந்து
பாத்தீங்கன்னா, நீங்க
கிளைம்  பண்ணிக்கோங்க
அப்படின்னு சொல்லி
ஹாஸ்பிடல்ல
சொல்லிருக்காங்க.
இவருக்கும் அந்த
சிச்சுவேஷன்ல என்ன
பண்றதுன்னு தெரியல.
சரி ஓகேன்னு
சொல்லிட்டு,
ட்ரீட்மென்ட்  எல்லாமே
பணம் கட்டியே வந்து
பாத்தீங்கன்னா
பண்ணிருக்காரு.  சோ,
அதுக்கப்புறம்
ட்ரீட்மென்ட் எல்லாமே
முடிஞ்சிருச்சு.  சோ
இவரு என்ன பண்றாரு வந்து அந்த
ட்ரீட்மென்ட் பில்,
ஸ்கேன் ரிப்போர்ட்,
டாக்டர் சர்டிபிகேட்
சோ இது எல்லாமே வந்து
ஸ்டார் ஹெல்த்
இன்சூரன்ஸ்க்கு வந்து
பாத்தீங்கன்னா
gமெயில்  பண்றாருங்க.
சோ இதுக்கு
அப்பறம்தான் உண்மையான
ஸ்கேம்ன்றதே இங்க
ஸ்டார்ட் ஆக
ஆரம்பிக்குது.  சோ
இவரு மெயில் பண்ணாரு
இல்லையா அந்த சைடுல
இருந்து ஸ்டார்
ஹெல்த்ல இருந்து ஒரு
பதில்  ரிப்ளை  வருது.
சோ என்ன வருதுன்னா
வந்து இந்த
பர்டிகுலர்  டைம்லதான்
வந்து உங்களுக்கு
இந்த டிசீஸ்
வந்துருக்கு
அப்படின்ற மாதிரி
டாக்டரோட  சர்டிபிகேட்
வேணும் அப்படின்னு
சொல்றாங்க.  சோ, அந்த
சர்டிபிகேட்ட வந்து
பாத்தீங்கன்னா  இவரு
டாக்டர் கிட்ட
இருந்து வாங்கி
அதையும்  வந்து
பாத்தீங்கன்னா மெயில்
பண்றாரு.  சோ, அந்த
சர்டிபிகேட்ட
உங்களுக்கு ஷோ
பண்றோம்.  சோ இப்படி
மெயில் பண்ணதுக்கு
அப்புறம்  அவங்ககிட்ட
பதில் ரிப்ளை வருது.
சோ என்ன வருதுன்னா
வந்து ஜான்டி டிசீஸ்
வந்து பாத்தீங்கன்னா
ஒன் இயர் வெயிட்டிங்
பீரியட்  இருக்கு.  சோ
அதனால வந்து
பாத்தீங்கன்னா
உங்களுக்கு  இது
கிளைம்ன்றத ஆகாது அப்படின்னு
சொல்லி
கிளைம  ரிஜெக்ஷன்
பண்ணிருக்காங்க.
இவங்க இப்படி சொன்ன
உடனே வந்து
பாத்தீங்கன்னா ஒரே
ஷாக்ங்க இப்ப ஏன்னா
ஃபர்ஸ்ட்டே அவர
அனுப்பும் போது வந்து
பாத்தீங்கன்னா
சொல்லிருக்கலாம்.
ஆல்ரெடி ஜாண்டிஸ்
வந்து வெயிட்டிங்
பரில  இருக்குன்றது
அவங்களுக்கு தெரிஞ்சிருக்கு.
சோ,
அப்ப அவங்க
ஃபர்ஸ்ட்டே வந்து
ரிஜெக்ட்
பண்ணிருக்கலாம்.
அப்படி பண்ணாம
பர்டிகுலர் இந்த
டைம்லதான்
வந்துருக்கு.  நீங்க
டாக்டர் சர்டிபிகேட்
வாங்கி குடுங்க.
அப்புறம் பண்றேன்னு
சொல்லிட்டு,
அதுக்குப்புறம் வந்து
பாத்தீங்கன்னா கிளைம்
ரிஜெக்ட்
பண்ணிருக்காங்க.  சரி
ஓகேங்க இந்த
டைம்லதான்
வந்துருக்குன்னா  ஒரு
ஐடியா இருக்கும்.  அதை வச்சு
பண்ணலாம்
அப்படின்னு கூட
வச்சுப்போமே.  சோ இந்த
மாதிரி கிளைம்
ரிஜெக்ஷன்
பண்ணிட்டாங்க.  சோ
இப்படி அவங்க கிட்ட இருந்து
ரிப்ளை
வந்ததுக்கு அப்புறம்
நாங்க என்ன பண்ணா
வந்து  ஸ்டார்
ஹெல்த்தோட அபிசியல்
பேஜ்லயே போயிட்டு
வெயிட்டிங் பீரியட்
டிசீஸ் அப்படின்ற  மாதிரி ஒரு
லிஸ்ட்ன்றது
கொடுத்துருப்பாங்க.
சோ அந்த லிஸ்ட்ல
ஜாண்டிஸ் டிசீஸ்க்கு
டூ  இயர்ஸ் வெயிட்டிங்
பீரியட் இருக்கா  அப்படின்னு
சொல்லி செக்
பண்ணி
பார்க்கும்போது அந்த
மாதிரி அந்த லிஸ்ட்ல
எதுவுமே இல்லைங்க.
அவங்க மென்ஷன் பண்ணவே
இல்லை ஜாண்டிஸ்க்கு
வந்து பாத்தீங்கன்னா
டூ இயர்ஸ் வெயிட்டிங்
பீரியட்  இருக்குன்னு
சொல்லிட்டு.  பட் ஆனா
வந்து கிளைம்
ரிஜெக்ஷன்
பண்ணும்போது  அவங்க இந்த ஒரு
விஷயத்தைதான்
சொன்னாங்க.  சோ
இதுக்குப்புறம் நாங்க என்ன
பண்ணோம் வந்து
புதுசா வந்து ஒரு
பாலிசி எடுக்குற
மாதிரியே  வந்து
பாத்தீங்கன்னா ஸ்டார்
ஹெல்த்  இன்சூரன்ஸ்
வந்து கால் பண்ணிட்டு சோ
அவங்க  கிட்ட
பேசணும்.  சோ, அப்படி
பேசும்போது என்ன
சொன்னா வந்து  ஜான்
டிஸ்கு டூ இயர்ஸ்
வெயிட்டிங் பீரியட்
இருக்கா  அப்படின்ற
மாதிரி அவங்க கிட்ட
கேட்டோம்.  அதுக்கு
அவங்க என்ன பதில்
சொல்றாங்கன்னு
நீங்களே கேளுங்களே
30 நாள் மட்டும்
வெயிட்டிங்  பீரியட்
இருப்போம்.  பாசி
எடுக்கறது 30 நாள்
மட்டும் வெயிட்டிங்
பயடு இருக்கும்.
What is it?
எக்ஸ்பெக்ட டெங்கயூ
மலேசியா டைபா்ட்ட
ஹார்ட் கண்டிஷன்  வென்
கண்டிஷன் ஜான்ஸ் எல்லாமே
உங்களுக்கு
போய் கால்
பண்ணிக்கலாம்.
ஓகே சரி இந்த ஆடியோ
நீங்களே
கேட்டுருப்பீங்க.
அவர் என்ன
சொல்லிருப்பாருன்னா வந்து
ஜான்டிஸ்க்கு
வெயிட்டிங் பீரியட்
இருக்கு.  பட் 30 நாள்
தான் அதோட வெயிட்டிங்
பீரியட்  இருந்தது.
அதுக்குப்புறம் அந்த
டிசீஸ் வந்துன்னா
வந்து நீங்க
ட்ரீட்மென்ட்
பண்ணிக்கலாம்
அப்படின்ற  மாதிரி
சொல்லிருப்பாரு.  சோ,
இதுக்கப்புறம் நாங்க என்ன
பண்ணா இந்த ஒரு
இன்ஃபர்மேஷன
வச்சுக்கிட்டு, இந்த
கிளைம்
டிபார்ட்மெண்ட்டக்கு
போன் பண்ணி
மறுபடியும் அவங்க
கிட்ட பேசுறோம்.  சோ,
இந்த மாதிரி வந்து
ஜான்டிஸ் டிசீஸ்ன்றது
வந்து அவரு
ட்ரீட்மென்ட்
பார்த்தோம்.  பட் ஆனா
வந்து கிளைம்
ரிஜெக்ஷன்
பண்ணிட்டாங்க.  ஆனா இதுக்கு
நாங்க
முன்னாடி பேசும்போது
வந்து, நீங்க
வெயிட்டிங் பீரியட் 2
இயர்ஸ்க்குல்லாம்  இது
கிடையாது.  30 டட்டும்தான்
அப்படின்ற மாதிரி
சொன்னாங்க.  பாலிசி
எடுக்கும்போது.  சோ,
இதுக்கு நீங்க என்ன
சொல்றீங்க  அப்படின்னு
கேட்கும்போது, ​​அவங்க
என்ன  சொல்றாங்கறத நீங்களே
கேளுங்களேன்.
மேம் இப்ப என்னன்னா
நமக்கு ஜான்டிஷ்
ஹெல்த்  இஸ்னால வந்து
அட்மிட் ஆன.  சோ அப்ப
அங்க ஆபீஸ் அதாவது
நம்ம ஸ்டார்  ஹெல்த்
வந்து லிங்க்ல
இருக்கக்கூடிய
ஹாஸ்பிடல்லதான்
அட்மிட் ஆனும்.  நம்ம
கேஷ்லெஸ் பண்ண முடியல அன்னைக்கு
வந்து  அதோட
ஆபீசர்ஸ் அபிசியல்
ஆபீசர் இல்லாததுனால
ர்ஸ்ட் நீங்க பே
பண்ணிருங்க பே பண்ணதுக்கு
அப்புறம்
ரீ இம்பவெஸ்ட்மென்ட்
வாங்கிக்கலாம்ன்னு
சொன்னாங்க சரிங்க
ஓகே நம்ம
ட்ரீட்மென்ட்  எல்லாம்
பாத்தாச்சு ரீ
இம்பவெஸ்ட்மென்ட்
பண்ணும்போதுல
ஜாண்டிஸ் வந்து
எக்செல் கோட்  எல்
02க்கு கீழ வந்து
கவர் ஆகாது அப்படின்ற  மாதிரி
சொல்றாங்க
ஓகே சார் ஆக்சுவலா
பாத்தீங்கன்னா
உங்களுக்கு கவர்
ஆகாதுன்னு இல்லைங்க
சார்  உங்களுக்கு
அவங்க என்ன
கொடுத்துருக்காங்கன்னா
இது வந்து ஸ்பெசிபை
டிசஸ் வரும் சார்
இதுக்கு  வைங் பீரியட்
இருக்குஸை
வைங் பட் வந்து 24
மஸ்  வரும் இயர்ஸ்
வரும் ஆனா எங்ஸ்டர்
பாலிசில  உங்களுக்கு
12 மதி
வைங் பீரியட் மட்டும்
நீங்க  செக்
பண்ணிக்கோங்க பாலிசி
நீங்க இப்பதான்
எடுத்துருக்கீங்க
2024லதான்
இல்லையா ஆமா மேயர்
ஓகேங்களா சோ
உங்களுக்கு வந்து
பாலிசி இயர்ல நீங்க
வெயடிிங் பீரியட்
கம்ப்ளீட் பண்ணதுக்கு
அப்பறம்தான் அது
வந்து  உங்களுக்கு
கிளைமும்
சார்ஸ்பெசிபை டிஸ் 24
மங்
பெரியு சொல்றீங்க
இப்ப என்னோட பிரண்ட்
வந்து  புதுசா ஒரு
பாலிசி எடுக்க
போகும்போதுல்ல
அவருக்கு வந்து
ஜான்ஸ்க்கு அத ஸ்டார்
ஹெல்த்லே  கேட்ம்போதுல
ஒரு 30 டேஸ் தான்
வந்து ஜான்ஸ்  எல்லாம்
வெயிட்டிங் பீரியட் இருக்கு
அதுக்கப்புறம்  நீங்க
31ஸ்ட் டேல இருந்து
உங்களுக்கு கவர்  ஆகும்
அப்படின்றாங்க
யாரு சார்  சொல்லிருக்கா
அப்படின்னு
நம்மளுடைய ஸ்டார்
ஹெல்த்லயே  வந்து இது
புது பாலிசி
எடுக்கறதுக்காக இதே
நம்பருக்கு தான் கால் பண்ணிருந்தோம்
அப்ப
ஒருத்தரா அதான்
சொல்லிந்தாரு
வெயிங்
ஆமா  ஜான்ீஸ்க்கு
வந்து ஒன் மந்த்
இருக்கும்.
அதுக்கப்புறம் வந்து
ஜான்டிீஸ்னு ஒரு ியூ
டிசீஸ் சொன்னாங்க.
இது எல்லாத்துக்குமே
30 நாள் வரைக்கும்
இருக்கும்.
அதுக்குள்ள
உங்களுக்கு கவர்
ஆகாது.  அதுக்கப்புறம்
கவர் ஆகும்
அப்படின்றாங்க.
மந்த்  சா 12 மந்த்
நீங்க முடிஞ்சாதான்
கவர் பண்ண
முடியும்னாங்க.
ஜான்ஸ்னா மஞ்சக்காமால
தான சார் ஆமா சார்
மஞ்சக்கமாலதான்.  பட்
இது உங்களுக்கு வந்து
ஜாண்டிஸ்னு  மென்ஷன்
பண்ணவே இல்லையே இங்க
ஹெப்படைசிஸ்  மென்ஷன்
பண்ணிருக்காங்களே
மெடிக்கல் டர்ம்ல
ஆமா மேம
ஜாண்டிஸ்ங்கறது
ஹெப்படைஸ் அபெக்ட் ஆன
ஜெய  மெடிக்கல்
டேர்ம்ல இங்க மென்ஷன்
பண்ணிருப்பாங்க
ஹெப்படைஸ்
அப்படின்றது  கைண்ட்
ஆப் லிவர்  இன்பெக்ஷன்
லிவர் அதாவது
ஹெப்படைஸ்
வந்துச்சுன்னா அதோட
அறிகுறி ஜாண்டிஸ்
மஞ்ச  கலையா வரும்.
இது வந்து அந்த
ஹெப்படைசிஸ் வந்து ஒன்
இயர்  பைட்டிங்
பீரியட் கம்பல்சரி
இருக்கு சார்  உங்க
பிரண்டே எடுத்தாலும்
பைட்டிங் பீரியட்
வந்து இருக்கு.
அதாவது
ஹெப்பாடைஸ்ங்கிற
வைரஸ்னால இது
ஜாண்டிஸ் வந்துச்சு
அப்படின்னா அத  ஜாண்டிஸ்ங்கறது   What is it?
ஜாண்டிஸ்
அது வந்து அது எப்படி
வரும்ன்றது  மெடிக்கலா
வந்து டாக்டர் தான்
தெரியும் பட்  இங்க என்ன சொல்றாங்கன்னா
அக்யூட்  எப்படைசிஸ்
வைரல் இதுக்கு வந்து
வெயிட்டிங் பீரியட்
தான் சார் அவங்க
வந்து அப்ளிகபிள்
ஆகுது  உங்களுக்கு  ஒன்
இயர்
சோ அந்த ஆடியோவ
நீங்களே
கேட்டுருப்பீங்க
ஹெப்பிடிஸ்ன்ற வைரஸ்
மூலியமாதான்
உங்களுக்கு இந்த
ஜானிஸ்ன்ற பிரச்சனை
வந்துருக்கு.  சோ இந்த
ஹெப்பிடிஸ்க்கு வந்து
பாத்தீங்கன்னா
வெயிட்டிங்
பீரியட்ன்றது
இருக்கு.  சோ அதனால
உங்களுக்கு வந்து
கிளைம் ஆகல  அப்படின்ற
மாதிரி
சொல்லிருப்பாங்க.  சோ
இத வச்சு அவனோட
அபிசியல் பேஜ்ல
மறுபடியும் போய் இந்த
வெயிட்டிங் பீரியட்
லிஸ்ட்ல  எப்படிஸ்க்கு
இருக்கா  அப்படின்னு சொல்லி செக்
பண்ணி  பார்க்கும்போது
அந்த மாதிரி
அவங்க எதுவுமே
மென்ஷன் பண்ணவே  இல்ல.
சோ நாங்க மறுபடியும் என்ன
பண்ணா வந்து
புதுசா பாலிசி
எடுக்குற மாதிரி அந்த
பாலிசி  நம்பருக்கு
கால் பண்ணிட்டு சோ
இந்த மாதிரி
பர்டிகுலரா  மென்ஷன் பண்ணி
கேட்டோம்.  இந்த
ஹெப்பிடிஸ்க்கு வந்து
வெயிட்டிங்  பீரியட்
இருக்கா அப்படி
இருந்தா அது எவ்வளோ
நாள்  இருக்கு
அப்படின்னு சொல்லி
அவங்க கிட்ட
கேட்கும்போது அவங்க என்ன
சொல்றாங்கன்றத  நீங்களே
கேளுங்களேன்.
சார் இப்ப இந்த
ஹெப்பாட்டிடிஸ்
ரிலேட்டடா  அந்த
ஜான்டிஸ் எனக்கு தெரிஞ்ச
ஒருத்தருக்கு
வந்துச்சு அந்த
ஜான்டிஸ்
ஹெப்பாட்டிடிஸ்  இது
எல்லாமே வந்து ரெண்டு
வருஷம் ஆகுமா சார்
கவர்  ஆகுறதுக்கு.
30 டேஸ் கமெண்ட் கவர்
பண்ணிக்கலாம் சார்.
30 டேஸ்க்க கவர்
அதாவது
ஹெப்பாட்டிடிஸ் வைரஸ்
வந்து  ஜாண்டிஸ்
வந்தாலுமே 30 டேஸ்ல நம்ம இது
பண்ணிக்கலாம்.
ஆமா அதெல்லாம்
உங்களுக்கு வந்து
எபக்ட் உடனே  எபெக்ட்
ஆய இல்லைங்களா அத 30
டேஸ் கால்
பண்ணிக்கலாம்.
ஜாண்டிஸ் டயாபெடீஸ்
ஹார்ட் அட்டாக் இந்த  மாதிரி
எல்லாம்
வந்துச்சுன்னா உடனே
உங்களுக்கு  ஹெல்த்
இஸ்யூ வந்துரும்.
நீங்க போய் அட்மிட்
பண்ணாலுமே உடனே
உங்களுக்கு ட்ரீட்மென் ஸ்டார்ட்
பண்ணிடுவாங்க.
ஓகே ஓகே சார் சோ அதனால அதுக்கெல்லாம்
உங்களுக்கு ஃபர்ஸ்ட்
30 டேஸ் மட்டும் தான்
வெயிட்டிங்  போயிடுது.
இப்ப 30 டேஸ்க்கு
அப்பறமா நீங்க போய்
கிளைம்  பண்ணிக்கலாம்.
ஓகே சார் அவரு சொன்னத
நீங்களே
கேட்டுருப்பீங்க இப்படிதாங்க ஒரு
ஒருத்தரும் வந்து
பாத்தீங்கன்னா மாத்தி மாத்தி
சொல்லி
விளையாடிட்டே இருக்காங்க
.  இப்ப
வரைக்கும் கிளைம்
கிடைச்ச பாடே
கிடையாது.  அவருக்கு
ஒன்னும் கிளைம் பண்ற
அமௌன்ட் வந்து
பாத்தீங்கன்னா,
கிளைம் பண்றதே ஆகல.
சோ, இந்த மாதிரி
இன்னும் நிறைய
பேருக்கு என்ன  மாதிரி
ரீசன்ஸ்லாம் சொல்லி
கிளைம் பண்ணி  கிளைம்
ரிஜெக்ட்
பண்ணிருக்காங்கன்ற
விஷயமே  தெரியலைங்க.
இந்த மாதிரி
நீங்களும் நிறைய
விஷயங்களல்லாம்
எக்ஸ்பீரியன்ஸ்
பண்ணிருப்பீங்க.
நீங்களும் வந்து
பாத்தீங்கன்னா,
இதுக்குன்னு
சொல்லிருப்பீங்க.  பட்
அது இல்லை இது
இல்லைன்னு சொல்லி
கிளைம்  ரிஜெக்ட் பண்ணிருவாங்க.
இப்ப
எங்களுக்கு ஏதோ
கொஞ்சம் ஒரு விஷயம்
தெரியுது.  இதெல்லாம்
நாங்க சர்ச் பண்ணி பார்த்துட்டு,
சோ,
இதெல்லாம் இல்லையே
அப்படின்னு சொல்லி
கேள்வி  கேடற
அளவுக்காச்சு நாங்க
இருக்கோம்.  ஆனா நிறைய
பேருக்கு வந்து
பாத்தீங்கன்னா,  அந்த
அளவுக்கு கூட தெரியாம
வந்து  பாத்தீங்கன்னா,
ஓகே  அப்படி கிடைக்கல
போல அப்படின்னு
சொல்லிட்டு
போயிடுவாங்க.  இப்ப
இந்த ஹெல்த்
இன்சூரன்ஸ் எதுக்காக
எடுக்கறோம்?
நம்மகிட்ட
பணம்ன்றதுல்லாம்
ஆத்திர அவசர  சமயத்துல
இருக்காது.  அந்த
மாதிரி சிச்சுவேஷன்ல
இது ரொம்ப
யூஸ்ஃபுல்லா
இருக்கும் நமக்கு
அப்படின்ற  ஒரு
விஷயத்துக்காகதான்
இந்த ஹெல்த்
இன்சூரன்ஸ்  நம்ம
எடுக்கறோம்.  What is it?
என்ன
சொல்றாங்கன்னா கிளைம
ரொம்ப அழகா வந்து
பாத்தீங்கன்னா
ரிஜெக்ட் பண்ணி
விட்டுறாங்க.
எதனாச்சும் ஒரு
காரணம் சொல்லி.  அந்த
காரணம் உண்மையான்னு
பாத்தோன்னா அந்த
காரணம் உண்மையும்
கிடையாது.  சோ இதே
மாதிரிதாங்க நம்ம
ஆபீஸ்ல நிறைய பேர்
ஷார் ஹெல்த்ல
எடுத்துருக்காங்க.
அதுல வந்து
பாத்தீங்கன்னா நிறைய
பேருக்கு  வந்து
ஃபர்ஸ்ட் தடவை கிளைம்
பண்ணும் போது
அவங்களுக்கு ரிஜெக்ட் ஆயிட்டு இருக்கு.
அதுக்கப்புறம்
திரும்ப திரும்ப பேசி
ஈசி  பண்ணதுக்கு
அப்புறம்தான் ஒரு ஒன்னு
ரெண்டு
பேருக்குதான் அதுவும்
கிடைச்சது.  மிச்சம்
ஒரு மூணு நாலு
பேருக்கு வந்து
பாத்தீங்கன்னா
அதுவும் கிடைக்கல.
சோ, இதுக்குப்புறம்
என்ன முடிவு பண்ணா
வந்து  ஸ்டார் ஹெல்த்ல
போகவே கூடாரா
அப்படின்ற  மாதிரிதான்
முடிவு பண்ணிட்டோம்.
சோ, அந்த மாதிரிதான்
வந்து பாத்தீங்கன்னா,
அவங்க கிளைம்
போகும்போது, ​​இந்த
மாதிரி  விஷயங்கள்
எல்லாம் பண்றாங்க.
அப்ப இதெல்லாம்
பார்க்கும்போது
நமக்கு ஒரு  விஷயம்
தோணும்.
இதுக்குப்புறம்
ஹெல்த் இன்சூரன்ஸே எடுக்க
கூடாதுப்பா
எவனாச்சு வந்து
என்கிட்ட ஹெல்த்
இன்சூரன்ஸ் எடுன்னு
சொன்னா, போடா
ஏமாத்துறாங்க.  எப்படி
இருந்தாலும் பணத்தை
தரமாட்டாங்க.  எதுக்கு
அது கட்டணும்
அப்படின்ற மாதிரிதான்
நமக்கு தோணும்.  ஆனா
உண்மையாகவே ஹெல்த்
இன்சூரன் நமக்கு
கண்டிப்பா தேவைங்க.
ஏன்னா வந்து ஆபத்தான
சிச்சுவேஷன் நமக்கு
கண்டிப்பா ரொம்ப
யூஸ்ஃபுல்லா
இருக்கும்.  ஆனா இந்த
மாதிரியான ஒரு சில
விஷயங்கள்ல்லாம்
நமக்கு பார்க்கும்
போது வந்து
பாத்தீங்கன்னா,  அது
மேல இருக்க
நம்பிக்கையே
போயிடுது.  அட போங்கடா
கிளைம் போனா தரவே
மாட்டாங்க.  அது
எதுக்கு நான் போடணும்
என் காச வீண
அடிக்கணும் அப்படின்ற
மாதிரில்லாம்
விஷயம்ல்லாம்  தோணும்.
சோ, அப்படி
இருக்கும்போது, ​​நம்ம ஒரு
ஹெல்த்
இன்சூரன்ஸ் கம்பெனிய
சூஸ் பண்ணும் போது,
எப்படி  What is it like
?  அப்படி
சூஸ் பண்ணா நமக்கு இந்த
பிரச்சனைல்லாம்
வராது அப்படின்றத
பத்தி  ஃபர்ஸ்ட் வந்து
கிளைம்
செட்டில்மென்ட்
ரேஷியோ.  சோ, இது
என்னன்னா வந்துங்க,
இப்ப நீங்க ஒரு
இன்சூரன்ஸ் கம்பெனி
எடுக்கறீங்கன்னா,  இதுதான்
ஃபர்ஸ்ட்
ஃபர்ஸ்ட் பாக்கணும்.
சோ, இது படி
என்னன்னா, அவங்க
எத்தனை பேர்  வந்து
கிளைம்
பண்ணிருக்காங்க,
இவங்க எத்தனை  பேர்
வந்து  பாத்தீங்கன்னா,
அதுக்கு
செட்டில்மென்ட்
பண்ணிருக்காங்க
அப்படின்றதுக்கான
ரேஷியோதான் வந்து
பாத்தீங்கன்னா, இந்த
கிளைம்
செட்டில்மென்ட்
ரேஷியோ.  சோ, இதை ஒரு
கம்பெனி சூஸ்
பண்றதுக்கு  முன்னாடி,
அவங்க எந்த அளவுக்கு இந்த
ரேஷியோ
வச்சிருக்காங்க
அப்படின்றத வந்து
பாத்தீங்கன்னா,
கம்பேர் பண்ணி
பாத்துட்டு,
அதுக்கப்புறம்  அந்த
கம்பெனிய சூஸ் பண்ணுங்க
.  நெக்ஸ்ட்
நெட்வொர்க் ஹாஸ்பிடல்
சோ இது  என்னன்னா
வந்து இப்ப நீங்க ஒரு
திருவள்ளூரோ  சம்திங்
ஏதோ ஒரு உங்க ஊர்ல
இருக்கீங்க உங்க ஊரு
பக்கத்துல வந்து
பாத்தீங்கன்னா
பக்கத்துலயே  ஒரு
பிரைவேட் ஹாஸ்பிடல்
எதனா இருக்கும்.  அந்த
வந்து நீங்க  எடுக்கற
ஹெல்த் இன்சூரன்ஸ்
கம்பெனியோட  லிங்க்ல
இருக்கா  அப்படின்ற
ஒரு விஷயத்தை
பாத்துக்கங்க.  ஏன்னா
சப்போஸ் நமக்கு எதனாவது
எமர்ஜென்சின்னா வந்து
அந்த பக்கத்த
ஹாஸ்பிடல்தான் நம்ம
சேர்க்க போறோம்.
அப்படின்னும்ப போது
அந்த ஹாஸ்பிடல்ல
வந்து  லிங்க்ல
இல்லன்னா நம்ம பணம்
கட்டுற  மாதிரிதான்
இருக்கும்.  நம்ம பணம்
இல்லை கட்ட
கூூடாதுன்ற ஒரு
சிச்சுவேஷன்க்காகதான்
ஹெல்த் இன்சூரன்ஸ்ே
எடுக்கறோம்.  சோ அதனால
நீங்க ஒரு ஹெல்த்
இன்சூரன்ஸ்  பாலிசி
சூஸ் பண்ணும் போதே
வந்து அந்த பாலிசிய
போறவங்க  கிட்ட வந்து
கண்டிப்பா கேட்டுங்க.
இந்த ஹாஸ்பிடல்
உங்களுக்கு
வீட்டுக்கு  பக்கத்துல
இருக்க ஹாஸ்பிடல்
வந்து  பாத்தீங்கன்னா
அந்த ஹாஸ்பிடல்
லிங்க்ல இருக்கா அதே
மாதிரி  கொஞ்சம் பெரிய பெரிய
ஹாஸ்பிடல்ல்லாம்
வந்து  பாத்தீங்கன்னா
அந்த இன்சூரன்ஸ்
கம்பெனியோட  லிங்க்ல
இருக்கா அப்படின்ற
ஒரு விஷயத்தை
கண்டிப்பா கேட்டு
தெரிஞ்சுக்கோங்க.
அடுத்து முக்கியமா
பார்க்க வேண்டிய இது
வெயிட்டிங் பீரியட்.
அதாவது உங்களுக்கு
ப்ரீ எக்ஸிஸ்டிங்
டிசீஸ்  அதாவது வந்து
டயபிடிக்ஸோ சோ
இல்லன்னா வந்து  இந்த
ஹெர்னியா இந்த
மாதிரியான ஒரு சில
பிரச்சனைகள் எல்லாம் இருக்கு
அப்படின்ற
பட்சத்துல இந்த
வெயிட்டிங் பீரியட் எந்த
கம்பெனி எந்த
பாலிசி கம்பெனி வந்து
பாத்தீங்கன்னா ரொம்ப
கம்மியா
கொடுக்குறாங்க
அப்படின்றத சூஸ் பண்ணிட்டு
அது சூஸ்
பண்ணுங்க.  சப்போஸ் அந்த
டிசீஸ்
உங்களுக்கு
இருந்தாலும் வந்து
பாத்தீங்கன்னா,
அவங்களுக்கு
வெயிட்டிங்  பீரியட்
கம்மியா இருக்கும்.
நீங்க அதுக்குப்புறம் வந்து
பாத்தீங்கன்னா
இந்த டிசீசஸ்லாம்
கவர் பண்ணிக்கலாம்.
சோ, இந்த வெயிட்டிங்
பீரியட் ரொம்ப ரொம்ப
முக்கியம்.  இப்ப இந்த
வெயிட்டிங் பீரியட்
மூலியமாதான்  வந்து
பாத்தீங்கன்னா,
சதீஷ்க்கு வந்து இந்த
கிளைம்  ரிஜெக்ஷன்
ஆச்சு.  சோ, அதை ரொம்ப
கவனமா கேட்டுக்கோங்க.
என்ன ஏது
விஷயம்ல்லாம் ரொம்ப
கரெக்ட்டா
பாத்துக்கோங்க.  ஆனா நம்ம என்னதான் கேட்டாலும் வந்து
பாத்தீங்கன்னா, அவங்க
கிளைமண்ட்
போகும்போது,
மாத்தி  மாத்திதான்
பேசுறாங்க.  சோ, இதோ
நம்ம நோட்
பண்ணிக்கணும்.
அடுத்து பாக்க
வேண்டியது ப்ரீ அண்ட்
போஸ்ட்
ஹாஸ்பிலைசேஷன்.  சோ,
இது என்னன்னா
வந்துங்க, நீங்க
ட்ரீட்மென்ட்
எடுக்குறதுக்கு
முன்னாடி,
அதுக்கப்புறம்
ட்ரீட்மென்ட்
எடுத்ததுக்கு
அப்புறம் வர  டெஸ்ட்,
ஃபாலோஸ், மெடிசன்ஸ்
சோ, இது எல்லாமே
வந்து  பாத்தீங்கன்னா,
அவங்க கவர்
பண்றாங்களா  அப்படின்ற
விஷயத்தல்லாம்
கண்டிப்பா கேட்டு
தெரிஞ்சுக்கோங்க.
கடைசியா வந்து கிளைம்
ப்ராசஸ் அண்ட்
கஸ்டமர்  சர்வீஸ் இது ரொம்ப ரொம்ப ரொம்ப
முக்கியமான  விஷயங்க.
இப்ப நம்ம ஒரு பாலிசி
சூஸ் பண்றனா அவங்க
எந்த  அளவுக்கு ஆபர்ஸ்
தராங்க அப்படின்றத
பாக்குறோமோ  அதே மாதிரி
வந்து
அவங்களோட கிளைம்
ப்ராசஸ்  எந்த அளவுல
இருக்குன்றதையும்
நம்ம
தெரிஞ்சுக்கணும்.  சோ
இதை தெரிஞ்சுக்க என்ன
பண்ணா வந்து சோ அந்த
பாலிசியோட ரிவ்யூஸ்
எல்லாம் நீங்க
பாருங்க.  அந்த
ரிவ்யூஸ்ல வந்து
நிறைய பேர்
எடுத்தவங்க
சொல்லிருப்பாங்க.  சோ,
அந்த ரிவ்யூஸ்லாம்
எப்படி
சொல்லிருக்காங்க?
நெகட்டிவ் ரிவ்யூ
இருக்கா?  பாசிட்டிவ்
ரிவ்யூ எப்படி
இருக்கு?  சோ இந்த மாதிரி எல்லா
விஷயத்தையுமே
பாருங்க.  இப்ப நான் இந்த ஷார்டலுக்கு
ரிவ்யூ  சொன்னேன்ல சோ அந்த
மாதிரிங்க.  சோ
நீங்க அந்த
விஷயத்தையும்
கண்டிப்பா  முழுக்க
முழுக்க பாத்துருங்க.
சோ அதுவும் ரொம்ப
யூஸ்ஃபுல்லான ஒரு
விஷயம்.  சோ, அதனால
ஒரு பாலி சூஸ் பண்ண
முடியாது.  இதையும் செக்
பண்ணிருங்க.
சரிங்க இப்ப நான் மேல
சொன்ன விஷயத்தல்லாம்
வச்சு ஒரு கம்பெனி
நீங்க சூஸ் பண்ணிருங்க
.  இப்போ
பாலிசி அவன்கிட்ட
எடுக்குறதுக்கு  What is it?
கேள்விகள்ல்லாம்
கேக்கணும்?  என்ன
மாதிரியான
ஆப்ஷன்ஸ்லாம் நம்ம சூஸ்
பண்ணனும் அப்படின்ற மாதிரி
நிறைய  விஷயங்கல்லாம்
இருக்குங்க.  சோ அதை
பத்தி எல்லாமே ரொம்ப
டீடைல்டாவே நம்ம
சேனல்ல வீடியோ
போட்டுருப்பாங்க.  சோ
அத வீடியோவோட எண்ட்
கார்டலயும் ஃபர்ஸ்ட்
கமெண்ட்லயும்
குடுக்கறேன்.  அதையும்
மறக்காம பாத்துருங்க.
சோ, இந்த வீடியோ
உங்களுக்கு ரொம்பவே
யூஸ்ஃபுல்லா
இருந்திருக்கும்
அப்படின்னு  சொல்லி
நம்புறேன்.  சோ இதே மாதிரி நீங்களும் வந்து
பாத்தீங்கன்னா
இன்சூரன்ஸ் எடுத்து
உங்களுக்கு கிளைம்
ரிஜெக்ஷன்
பண்ணிருக்காங்க
அப்படின்ற  மாதிரி
தானா இஸ்யூஸ்
நடந்துன்னா அதையும்
மறக்காம  கமெண்ட்ல
தெரியப்படுத்துங்க.
சோ இதே ரிலேட்டடான
வீடியோ உங்களுக்கு
நிறைய  விஷயங்கள்
இன்பர்மேஷன்
தெரிஞ்சுன்னு
இருந்துச்சுன்னா
மறக்காம கமெண்ட்ல அபி
ப்ரோ  அப்படின்னு
சொல்லி கமெண்ட்
பண்ணுங்க.  இது
ரிலேட்டடான
வீடியோஸ்லாம் ம
தொடர்ச்சியா
போட்டுட்டே இரும்.  நீ
மனுஷனை ஏச்சு பொழைக்கிறறியே